Hôm nay là lễ Sankranti.
Sankranti có nghĩa là một điều gì đó mới mẻ đang diễn ra hôm nay.
Kundalini đã được đánh thức bên trong các con.
Và các con trở nên mới mẻ.
Nhưng bây giờ vào ngày lễ Sankranti các con nên biết
Rằng Nữ thần ngự bên trong các con
Phải được làm hài lòng.
Chúng ta nên làm gì để khiến Bà hạnh phúc?
Trao tặng vừng và đường thốt nốt.
Điều này là vì tình yêu thương.
Để tăng thêm tình yêu thương lẫn nhau. Vừng và đường thốt nốt được trao tặng.
Và hôm nay mặt trời đã rời khỏi
vị trí của mình và đến với chúng ta trong dịp Uttarayan.
Vào thời khắc này chúng ta
nên cảm ơn Ngài rất nhiều!
Nhờ ân phước của Ngài mà rất nhiều điều đang diễn ra trên đất nước chúng ta.
Tất cả các con nên chào đón mặt trời.
Và sức mạnh của Ngài, kiến thức và ánh sáng của Ngài nên đi vào trong chúng ta.
Ta muốn nói rằng, tất cả các con đã được đánh thức.
Nhận thức đang tuôn chảy trong các con.
Bây giờ hãy sử dụng sự giác ngộ này. mang lại sức mạnh bên trong các con
và mang lại sự bình an bên trong các con.
Và nói với thế giới rằng có sức mạnh này bên trong chính các con.
Và chúng ta phải có được nó.
Tìm thấy nó bằng
Những đức hạnh của các con và bằng những chân lý của các con, hãy gia tăng nó.
Hôm nay là một ngày đặc biệt.
Lý do là Mặt trời dành sự ưu ái đặc biệt cho chúng ta hôm nay.
Chúng ta nên cảm ơn Ngài.
Các con đã nhận được rất nhiều và các con sẽ nhận được nhiều hơn nữa.
Nó nên được gia tăng.
Các con đã thờ phượng Ta rất nhiều.
Ta rất ngỡ ngàng,
Các con muốn gì khi thờ phượng Ta?
Ta muốn các con trở thành những Hành giả Sahaja thật Vĩ đại
Và phải có hàng ngàn người.
Đưa thế giới này vào con đường đức hạnh. Dạy điều thiện lành.
Và cảm nhận sức mạnh đang tuôn chảy bên trong các con.
Ta rất hạnh phúc khi thấy tất cả các con.